[目录](#目录)
- [音道势力](#音道势力)
  - [魔音教](#魔音教)
  - [天音宗](#天音宗)
  - [功法](#功法)
    - [兰亭序](#兰亭序)
    - [反方向的钟](#反方向的钟)
  - [武器（乐器）](#武器乐器)
    - [武器属性](#武器属性)
  - [互动](#互动)
  - [门派](#门派)
  - [铸剑山庄](#铸剑山庄)

## 出身
当出身与势力相关，并且加入势力时获得奖励   
//身为太子不能有点特权？  
1.当你的出身为"尊贵类型"时奖励一件初始品质为 X 初始的古代乐器 / 民族类乐器。  
//有钱打天下？富商/书香门度 ，见多识广就是牛啊  
2.当你的出身为”有钱类型“奖励一件初始品质为 X 初始流行乐器  
//你懂不懂尼个天赋？  
3.当你的出身为“穷苦类型”奖励一件品质为 X 初始节奏型乐器 ———— 对rap类乐谱发挥度增加。  

初始乐器将作为特殊装备卡不进入卡槽，将卡牌效果转变为音乐卡，其他乐器装备计入装备卡。
 

# 音道势力  
初始卡牌 X 张  
卡牌外被动属性———你在对战或者参与对战或者消耗卡牌时，当你攻击成功时积攒攻击能量，防御时成功时积攒防御能量，能量足够后可以选择转职特殊方向 天音宗和魔音教，想要的一方能量不足时可以选择不进行转职，但转职之后本局游戏则不能更改，且不能更改势力(转职前可以更改)。

初始功法
初始心法 




## 魔音教
转职门派属性 （更加容易随机到偏向精神扰乱鬼哭狼嚎）   
增益方向： 敌人会更加容易被你影响神志，强制打出手牌，强制翻开盖卡，强制发动心法牌，更改盖牌顺序。   
减益方向：你走火入魔被影响神志，(己方)强制打出手牌，强制翻开盖卡，强制发动心法牌，更改盖牌顺序。   


发动效果强弱由玩家揉点+唱歌发挥度+敌人定力。

战斗风格低费高频次    

战斗流程：

判定时当我方劣势，发动心法魔音技能，必须先发动后判定，筛子点数（一次过招内生效直到下一次重新进入劣势，如果一直劣势则一直发动，如果劣势后优势则清除）

音乐扰乱判断，需要由其他玩家同时扔4枚筛子，参与效果判定的玩家有小于2秒钟记忆数字，按照扔筛子玩家的从左到右的顺序执行，例如扔出 5324


1,2点对自己发动，如果不幸对自己发动的效果，则具有抗性，敌人可以选择使用手机播放一首歌扰乱心智，大约**10-20**秒后，玩家需要说出正确的顺序，如果正确则免除对自己的负面效果，如果错误没有负面惩罚但是需要执行心法技能效果。

3.4点双方同时发动，扔到3，4点时，敌人和玩家可以商量谁记点数谁放歌或者唱。  

歌曲或唱歌时长**20-30+**秒   
  
战斗机制——————————(3,4点时)————————————存在如下情况：   
A 玩家唱+敌人记，如果敌人记忆失败，则玩家精神扰乱效果+1. 敌人受到技能效果+1.  
B 玩家手机播放+敌人记，如果敌人记忆失败，则仅敌人受到技能效果，敌人不+1.   

C 如果敌人记忆成功，发动效果减弱，玩家降低下一次攻击伤害值。  

D 敌人播放+玩家记， 如果玩家记忆失败，不会受到任何影响，本次发动失败。  
E 敌人唱+玩家记，玩家记忆失败受到反噬，对自己发动本次技能效果。   

F 如果本次玩家记忆成功，双方同时发动技能效果。   

敌人直接放弃参与判定，敌人临阵脱逃畏惧声音的恐惧，按照A直接发动。   
玩家直接放弃参与判断，玩家被自己的功法走火入魔，直接按照E直接发动。   


乐谱是技能效果，例如乐谱是《放弃》，发动时对应的乐器发动可以减少费用。   
发动时敌人放弃手牌进入墓地1张，判定+1=2张，  


5.6对敌人发动  
扔到6点直接发动，并且不会受到解除效果。  
**20-30+**秒
5点时可以选择参与 玩家任意唱+敌人记，如果敌人心智紊乱记忆失败，则提升为6点，不会受到解除效果，不参与则直接发动，效果可能会被解除。




## 天音宗
转职门派属性 （更加容易随机偏向正常唱歌利用歌声征服敌人）  

战斗风格高费低频次  
战斗风格为buff

战斗流程：

判定本回合，单数增防御力，双数增加攻击力

天音宗卡组对自己发动效果，增加防御力，或者增加攻击力，基础卡组的效果提升。

发动职业效果正道的光，种在了大地上。（可以不发动）

经过buff类型判定后，发动技能效果，正道的天音宗，你可以和敌人商量为他唱一段歌，如果敌人觉得你唱的非常不错，跳过本次决斗双方直接结束，判定为敌方胜利，可以获得少量金币，玩家判定失败，但不会丢失任何东西，并且获得一点声望。  

效果发动，敌方觉得你道貌岸然，要与你决斗进入战斗判定流程。    

判定时当我方劣势，发动心法技能，必须先发动后判定，筛子点数（一次过招内生效直到下一次重新进入劣势，如果一直劣势则一直发动，如果劣势后优势则清除）

















## 功法

参考功法[电视剧和小说中一些音乐攻击](https://www.sohu.com/a/295833997_609772)

一些乐谱效果  

### 兰亭序
要求乐器为民族属性乐器，效果是当陷入战斗绝境是，领悟绝处逢生，逃跑能力增加k， k由玩家对手决定，如果对手被你的歌喉征服，最大可以提升3点+蹂点点数

### 反方向的钟
要求声名显赫，要求武器为流行乐器，技能发动效果，临时回到当初并随机获得，并随机丢失

## 武器（乐器）
### 武器属性   


| 民族乐器 | 流行乐器 | 摇滚乐器 | 乐器属性 | 类型属性 |
| :-------- | :-------- | :-------- | :------------ | :------------ |
| 笛子   |          |          | 悠长增加时间 | 增益戏曲曲谱 |
|          | 钢琴   |          | 清脆增加次数 | 增益流行曲谱 |
|          |          | 架子鼓 | 节奏增加分割 | 增益节奏曲谱 |


## 互动
当参与华山论剑时，可以选择出场  
出场发动需要唱一首歌  
- 鬼哭狼嚎，越难听越容易被集火，但可以获得***
- 好听的歌，获得玩家好感，增加防御力***
- 装逼，褒贬不一，可以选择一个属性增加***


## 门派
被动可以修习其他门派初级内息，但是不能学习其他任何功法并且只能携带音乐类

## 铸剑山庄
你可以找寻铸剑山庄的玩家帮助打造乐器，但是消耗不同类型的材料

- 民族类 ***
- 流行类 ***
- 摇滚类 ***